# Домашнее задание к занятию «Динамический массив. Списки. Деки»

Выполнив это задание, вы сможете совершать такие операции над изменяемыми динамическими массивами, как вывод на консоль, добавление нового элемента в конец и удаление элемента из начала.

### Цель задания

1. Научиться работать с изменяемыми динамическими массивами.
2. Повторить, как работать в циклах с пользователем.
3. Научиться увеличивать размер массива при необходимости.
4. Научиться уменьшать размер массива при необходимости.

### Подготовка к выполнению домашнего задания

1. Для выполнения задания и прохождения курса нужен компьютер с операционной системой Windows, macOS или Linux и установленной на нём последней версией браузера Google Chrome.
2. Для работы в [replit](https://repl.it/) необходимо зарегистрироваться на сайте. [Инструкция по регистрации в replit](https://github.com/netology-code/cpps-homeworks/tree/main/common/replit). 

### Инструкция по выполнению домашнего задания

[Инструкция дана по ссылке](https://github.com/netology-code/algocpp-homeworks/tree/main/common).

------

### Задание 1

[Вывод изменяемого динамического массива](01).

### Задание 2

[Добавление в изменяемый динамический массив](02).

### Задание 3*

[Удаление первого элемента из изменяемого динамического массива](03).

------

### Правила приёма домашней работы

Чтобы сдать домашнее задание, прикрепите в личном кабинете ссылку на ваш repl.

### Критерии оценки домашней работы

1. В личном кабинете прикреплены ссылки repl с кодом для заданий 1, 2 (3, если сделали).
2. В ссылке содержится код, который при запуске выполняет описанный в задании алгоритм.
