# Задача 2. Настоящая хэш-функция для строки
В этом задании нам нужно реализовать функцию, которая рассчитывает хэш для строки с помощью серьёзного, взрослого алгоритма. Функция будет называться `real_string_hash`

Функция должна принимать на вход строку, а возвращать хэш этой функции - целое число. Настоящий алгоритм вычисления хэша для строки выглядит следующим образом: берётся простое число `p` (простое число - это число, у которого нет целых делителей кроме единицы и самого числа) и число `n` - модуль. Затем код каждого символа строки умножается на `p` в степени индекса этого символа, полученные числа складываются. В конце берётся остаток от деления получившейся суммы на число `n` - это и будет хэш

После написания функции её необходимо протестировать. Для этого организуйте работу с пользователем: в начале попросите его задать числа `p` и `n` - они будут использоваться в дальнейшей работе программы. Затем просите его ввести строку и в ответ выводите на консоль значение хэша этой строки, посчитанного по реализованному нами алгоритму. Делайте это вплоть до тех пор, пока пользователь не введёт `exit`. Когда пользователь введёт `exit`, посчитайте хэш этой строки, выведите его на консоль и завершите работу программы

Поэкспериментируйте с разными значениями `p` и `n`. Что происходит, если `n` сделать достаточно маленьким (меньше 5)?

### Примеры работы программы

```
Введите p: 29
Введите n: 1000
Введите строку: hello
Наивный хэш строки hello = 64
Введите строку: olleh
Наивный хэш строки olleh = 584
Введите строку: world
Наивный хэш строки world = 324
Введите строку: w
Наивный хэш строки w = 119
Введите строку: exit
Наивный хэш строки exit = 10
```

```
Введите p: 83
Введите n: 1000
Введите строку: hello
Наивный хэш строки hello = 830
Введите строку: olleh
Наивный хэш строки olleh = 662
Введите строку: world
Наивный хэш строки world = 478
Введите строку: w
Наивный хэш строки w = 119
Введите строку: exit
Наивный хэш строки exit = 698
```
#### Подсказки

> Не читайте этот раздел сразу, попытайтесь сначала решить задачу самостоятельно :)

<details>

<summary>Подсказка. Что использовать для решения?</summary>

Для того, чтобы постоянно спрашивать у пользователя строки и обрабатывать их, нам нужно использовать цикл `do...while` и сравнение строк

Более подробно алгоритм хэширования описан в лекции

</details>