# Задача 2. Путешествие по пирамиде
В этом задании нам нужно организовать путешествие пользователя по пирамиде

Нам дан массив, в котором хранится пирамида. Наша задача - дать пользователю возможность "путешествовать" по ней

В начале программы пользователь начинает свой путь в корне пирамиды. Программа спрашивает пользователя, куда он хочет пойти. Пользователь должен ответить на этот вопрос, используя одну из следующих команд:
1. `up` - перейти к родителю
2. `left` - перейти к левому потомку
3. `right` - перейти к правому потомку
4. `exit` - завершить работу программы

Перед каждым вводом команды программа выводит сообщение `Вы находитесь здесь: ` и элемент, на котором сейчас находится пользователь. Элемент выводится аналогично тому, как выводились элементы в [прошлом задании](../01)

После каждого ввода команды программа выводит результат её выполнения. В случае, если команда была выполнена успешно, выведите на консоль `Ок`. Если выполнить команду не удалось (например, вы ввели команду `up`, находясь в корне пирамиды) - выведите на консоль сообщение об ошибке и причину её возникновения (например, `Ошибка! Отсутствует родитель`)

Программа предлагает пользователю вводить команды до тех пор, пока пользователь не введёт команду `exit`. В случае, если пользователь ввёл команду, которой нет в списке - сообщите ему об этом.

Перед началом работы с пользователем выведите на экран исходный массив в виде массива и в виде пирамиды (как в [прошлом задании](../01))

Для проверки работы программы используйте следующие пирамиды:
1. `1 3 6 5 9 8`
2. `94 67 18 44 55 12 6 42`
3. `16 11 9 10 5 6 8 1 2 4`

Подумайте, какие функции вам стоит создать, чтобы упростить себе работу

### Пример работы программы

```
Исходный массив: 1 3 6 5 9 8
Пирамида:
0 root 1
1 left(1) 3
1 right(1) 6
2 left(3) 5
2 right(3) 9
2 left(6) 8
Вы находитесь здесь: 0 root 1
Введите команду: right
Ок
Вы находитесь здесь: 1 right(1) 6
Введите команду: right
Ошибка! Отсутствует правый потомок
Вы находитесь здесь: 1 right(1) 6
Введите команду: left
Ок
Вы находитесь здесь: 2 left(6) 8
Введите команду: right
Ошибка! Отсутствует правый потомок
Вы находитесь здесь: 2 left(6) 8
Введите команду: left
Ошибка! Отсутствует левый потомок
Вы находитесь здесь: 2 left(6) 8
Введите команду: up
Ок
Вы находитесь здесь: 1 right(1) 6
Введите команду: up
Ок
Вы находитесь здесь: 0 root 1
Введите команду: up
Ошибка! Отсутствует родитель
Вы находитесь здесь: 0 root 1
Введите команду: exit
```

#### Подсказки

> Не читайте этот раздел сразу, попытайтесь сначала решить задачу самостоятельно :)

<details>

<summary>Подсказка. Что использовать для решения?</summary>

Для того, чтобы постоянно спрашивать у пользователя команды и обрабатывать их, нам нужно использовать цикл `do...while` и сравнение строк

Для удобства работы стоит создать функции для получения индекса левого потомка, правого потомка и родителя. Также эти функции должны определять наличие того, чей индекс они вычисляют - то есть у функции фактически будет 2 результата работы. Для этого можно использовать ссылки - например, функция будет возвращать значение типа `bool`, а в качестве одного из аргументов принимать переменную по ссылке (или по указателю), в которую будет заносить найденное значение

Подробности устройства пирамиды на массиве описаны в лекции

</details>